benvenuto alla categoria cinque tecnologia TV
questo è l'episodio numero 521 o mercoledì
il 13 settembre 2017 bello da vedere
tu e come vedi io sono tutto solo
stasera mi chiamo Robby Ferguson
non vedo l'ora di passare questo tempo
insieme a te e io ho molto
pianificato per te quindi entreremo
un mezzo di archiviazione super veloce sto parlando
è chiamato un terabyte m2 da Kingston
il KC 1000 apriremo questa scatola
è una carta PCI Express che stiamo per fare
installa nel nostro server e sta per
rendere le cose significativamente più veloci
sono i parametri che diranno che lo faremo
scoprire in appena un paio di minuti di tempo
ora sto anche coprendo il banco delle notizie
stasera quindi ecco le storie che
stiamo coprendo dalla categoria cinque
dot TV newsroom più entusiasmo in
avanzamento tecnologico nella lotta
contro il cancro come scienziati in Texas
rivelare un dispositivo a penlight che può trovare
cellule cancerose in soli 10 secondi a
exploit di overlay potenzialmente pericoloso
è stato trovato in tutte le versioni di
Android prima di un altro tempo per aggiornare a
è avvenuta una massiccia violazione dei dati in
la carta di credito era una segnalazione di credito
L'agenzia Equifax ha sollevato serie preoccupazioni
su un enorme furto di identità
roba spaventosa va bene se sei stato
cercando un motivo per sostituire Windows
con Linux bene ne ho un altro per
tu
un difetto di progettazione scoperto in Windows
il kernel consente ai programmi dannosi di mascherare
da soli i programmi antivirus
molto cosa che non vogliamo su Windows
Il rappresentante di Microsoft ha detto che
non pianificare di ripararlo
Facebook sostiene che i suoi annunci hanno il
potenziale di raggiungere più persone di
recenti ci dimostrano i dati censimento esistono che è
fastidioso per un analista che pensa
i servizi di misurazione di terzi
stand a beneficio e un plug-in wordpress
installato su circa 200.000 siti Web
una backdoor intenzionale che consente al
gli autori di codice fanno praticamente qualsiasi cosa
che vogliono con il tuo contenuto bastone
intorno a tutti i dettagli stanno arrivando
più tardi nello spettacolo
questa è la nostra TV di categoria 5
le registrazioni live sono attendibili solo a
unità a stato solido di Kingston
la tecnologia ravviva il tuo computer con
prestazioni e affidabilità migliorate
su hard disk tradizionali con
Streaming TV di categoria 5 di Kingston SSD in diretta
con Telestream Wirecast e agile
streamer tune in live ogni settimana su roku
cody e altri lettori video HLS per
i tempi di spettacolo locali visitano la categoria cinque punti
TV categoria 5 punti TV è un membro del
rete di podcast tech se è tech è
qui cat 5 punti TV slash TPN e il
associazione internazionale di internet
emittenti cat 5 punti TV slash iai essere
benvenuto allo spettacolo, mi chiamo Robby
Ferguson è così bello averti qui
nell'episodio 521 siamo solo io e te
stasera stiamo facendo questa vecchia scuola
stile Sascha Rickman è una donna sposata
e signori sabato era il giorno
e lei è fuori stasera quindi vado a
coprirla nella redazione e Jeff
Anche Weston è partito e lo faremo
divertiti insieme è solo
Sarai tu e io ci divertiremo
è come una vecchia scuola a cui sto pensando
il modo in cui lo spettacolo era ed era
solo io di fronte a una webcam ora le cose
sono un po 'più sofisticato che posso fare
cose più fantasiose ma davvero quando arriva
giù ad esso questo è proprio quello che tu
conosci il cuore dello spettacolo sei tu me
parlando dell'apprendimento tecnologico della tecnologia
verificando alcune cose interessanti stasera
Ho in programma un grande spettacolo per te
e voglio darti il ​​benvenuto allo spettacolo
categoria cinque tecnologia TV pensando di
tutti i nostri spettatori che sono in Florida
Texas ovunque nei Caraibi
ovunque sia stato influenzato dal
Tempeste come di ritardo e tu sai che noi no
basta non fare alla leggera del
situazione ma è divertente come tale
sciocca piccola cosa stiamo combattendo
risultati di ricerca organici adesso grazie
a Irma
perché la categoria cinque tecnologia TV
indovina cosa si presenta quando fai un
cercare di nuovo la categoria cinque non
fare alla leggera la situazione spero
che i nostri spettatori sono ben Spero che
le tue famiglie stanno bene e io voglio solo
che tu sappia che che stiamo pensando di
tu e tu sai che siamo così è tempi
come questi nel mondo in cui mi sento così
viziato non so se questa è la parola
l'immeritevole è appena nato
qui in Canada le cose sono davvero tranquille
buon clima e non lo facciamo davvero
ottenere tempeste come te, ma penso che se
qualsiasi cosa tu sappia abbiamo avuto un sacco di
pioggia questa estate abbiamo avuto molti di voi
sapere che non è stata l' estate più bella che noi
non sono arrivato in spiaggia con i bambini
tanto quanto vogliamo e semmai
vedere tempeste come queste nascoste mi fa
come una persona pensa di sapere cosa cosa
giusto devo lamentarmi di quello che ho
avere a che fare con
come se non fosse niente perché non penso
Mi lamenterò mai per il
piova di nuovo gente così
quindi solo tu sai che io penso di noi
dovrebbero tutti imparare dal nostro stesso tipo
di voi conoscete i pensieri che attraversano il nostro
mente quando arriva la pioggia e cose simili
ma spero che tu stia bene
per favore facci sapere che voglio saperlo
che tutti stiano bene stasera, lo sono
seduto sugli strumenti del corso come lo sai
può andare al campo di cinque dot TV slash strumenti
per saperne di più sono molto
comodo e di cui stiamo parlando
loro ma sono fondamentalmente uno sgabello che
è progettato con un movimento oscillante in
mente, quindi stai seduto qui, ma tu sei
sei in grado di lavorare il tuo nucleo al
lo stesso tempo è anche seduta inconsapevolmente
molto malsano stiamo vedendo un sacco di
rapporti e ho appena visto uno di recente si è
spaventoso per un ragazzo come me che è quello
lavora in tecnologia tutto il tempo come se fossi un
Coder Mi siedo alla mia scrivania tutto il tempo quando
Non sto facendo codice, sto facendo vendite
quando non sto facendo le vendite che sto facendo
supporto Ho sempre un telefono sul mio
orecchio sembra qualcosa del genere e tu
guarda i rapporti da dire quando sei seduto
tutto il giorno è davvero davvero male per
la tua salute e fortunata per me bevo a
sacco di caffè e che succede solo a
essere due rampe di scale sopra di me così
questo è il mio allenamento per il giorno ma il
lo sgabello principale è qualcosa che richiede
seduto al livello successivo, rendendo
qualcosa che è un po 'più sano
per te è meglio per te sederti
su uno di questi sgabelli quindi dai un'occhiata
contare 5 punti TV / sgabelli vogliono dire ciao
alla chatroom è bello vederti
gente
Dennis Kelly sono palle luccicanti
vedi stato derubato Oh 329 è così bello
ci vediamo al foo al Peck, piacere di vederti
di nuovo e solo un promemoria e un pensiero
su Al pack che è stato qui a
lo studio D ha fatto il disco
viaggiare per arrivare qui ed è davvero
Davvero fantastico per noi quando abbiamo gli spettatori
vieni in studio ma voglio ricordare
tu che il nostro decimo anniversario per
la TV di categoria 5 sta arrivando
solo un paio di minuti un paio di
minuti un paio di settimane in settembre
27 è il giorno in cui puoi effettivamente unirti
noi qui in studio, quindi inizia a lavorare
fuori come vuoi arrivare qui a calcolarlo
fuori e prendi i tuoi biglietti che hai
avere un biglietto devi andare alla categoria
cinque punti TV clicca sui biglietti è
assolutamente libero di partecipare avremo
goodies avremo un incontro e un saluto
sarai nello show che è
abbastanza possibile e arrivare a impiccare
fuori con tutti noi qui per il nostro decimo
anniversario e sarà molto
divertimento Abbiamo alcune cose divertenti in programma
per te e se non puoi essere qui dentro
persona spero che ti assista
semplicemente guardando dal vivo o su richiesta dopo
il fatto quindi non perdere il nostro decimo
anniversario della categoria 5 tecnologia TV
è il 27 settembre facci sapere se
stai arrivando oh e un promemoria - questo
è interessante lei che stava parlando
con me e stavamo cercando di capire
perché Peter stava cercando di vedere se lui
potrebbe fare il viaggio Pietro e Maria e
sai che stiamo pensando a te e a te
pensando di sapere come puoi farlo e
hai soggiorni in hotel e hai
tutto questo tipo di spesa è chi
ha detto che potrebbe essere una buona idea
per te per andare il percorso di aria B & B che ho
non l' ho mai fatto da solo, non sono un viaggiatore
ma apparentemente Airbnb ti farà entrare
bello ed economico quindi hai un prezzo basso
posto dove stare la tecnologia è davvero gentile
di cose cambiate non è così così tu
può effettivamente ottenere un posto a Barry solo a
camera da letto o qualcosa del genere
e resta per la notte, lo sai
è di mercoledì, quindi puoi restare
per la settimana se volevi arrivare
conosci la nostra bella città qui a Barrie
Ontario e sarebbe bello vederti
okay, sto vagando per il nostro decimo
anniversario perché sono eccitato è
sara 'grande che sta andando essere divertente Kerry
Webb sarà qui ne abbiamo altri
gente che sarà qui, Geoff
La Sacha Rickman è confermata da Weston
sarò qui Io sarò qui e io
spero che starai qui tutto bene
ci entreremo stasera io
sto prendendo il KC 1000 per un giro questo
viene a noi da Kingston e che cosa
hanno fatto è brillante ora lo sai
sulle unità SSD sono veloci proprio noi
usato per usare questi dischi rigidi
nei nostri computer sarebbero fondamentalmente
il collo di bottiglia dei nostri computer abbiamo ottenuto
al punto in cui la tecnologia è cresciuta
in modo tale che le unità di elaborazione centrale
non erano più il collo di bottiglia di Ram
non era più il collo di bottiglia che abbiamo
32 concerti nel nostro sistema e ne abbiamo quattro
gigahertz e abbiamo tutto questo potere
ma avevamo ancora dischi rigidi su
7.200 rotazioni al minuto, così è stato
rallentando così il nostro sistema
arriva un SSD su un SAT un autobus che è quello che
lo inserisci in loro sembrano un po '
qualcosa del genere e si collegano
il computer del genere e sono
veloce super veloce come dieci volte più veloce
del tuo disco fisso medio, quindi fai un salto
uno di quelli in e istantaneamente hai
prestazioni migliori hai molto
computer molto più veloce è un grande
aggiornamento per andare con SSD ora eccoci qui
è il 2017 che abbiamo una tecnologia
è stato disponibile per un po 'chiamato M
2 e M 2 è una nuova versione di storage
perché i chip si sono evoluti fino al punto
dove quelle chips sono super veloci e
qual era il problema con loro prima
erano piccoli, non avevano molto
di capacità ben al giorno d'oggi i chip hanno
arrivato al punto in cui su un singolo m2
che è un sostituto per il tuo duro
guidare è un po 'sembra una RAM
modulo è un po ' più grande di quella dimensione
più piccolo puoi avere un terabyte di dati
facilmente vuoi un MDOT 240 260 gig -
non è affatto un problema ora Kingston di
Ovviamente ha il KC 1000 che è uno
unità a stato solido di terabyte è un m2 acceso
una scheda controller ora vado a mostrare
così così perché hanno portato questo
fuori ciò che è così eccitante di questo
per noi in una tecnologia che conosci
ottimo è un nuovo nuovo tipo di archiviazione e
m2 è più veloce ma ecco la cosa tua
la scheda madre potrebbe non avere un MDOT per
controller che cosa fa è
aggira il controller SATA quindi pensiamo
a tale proposito il disco fisso è no
più lungo il collo di bottiglia la memoria è no
più lungo il collo di bottiglia la CPU è no
più a lungo il collo di bottiglia del disco rigido
stesso lo storage è molto molto veloce ma
il cavo che collega quel disco rigido
al tuo computer quella unità a stato solido
alla scheda madre del tuo computer
si chiama SATA serial ata ed è veloce
ma non è veloce come i chip possono
gestire così lungo arriva m2 e dice okay
ci prenderemo questo che faremo
in modo che non abbia più bisogno del tuo
spazio di archiviazione sul controller SATA
stiamo eliminando quel bisogno
del tutto e stiamo dicendo che siamo a posto
lo metterà su un nuovo controller per EM
punto - è molto più veloce stiamo parlando
quattro volte più veloce di un SATA standard
disco rigido che si consideri
veloce quindi se hai un computer che
non ha MDOT per farlo funzionare
non ha quella porta per quel nuovo chip
Arriva Kingston e ti dice qui
vai abbiamo una risposta ora ho un
fotocamera in testa sarò basta accendere
qui vedremo se posso farti un
sparo voglio mostrarti di cosa si tratta
andare a guardare come vediamo se posso
tiralo su così bene con il mio fidato
il mouse e il touchscreen ci mostrano
vai a portare questo e là va bene ragazzi
puoi ancora sentirmi puoi vedermi
fantastica Va bene così qui si va con un live
unboxing di questa carta e cosa rende
questo è così speciale
quindi mettiamola a fuoco qui ci andiamo
quindi il kingston casey 1000 è un x4
scheda sul bus PCIe quindi stiamo facendo via
con la necessità di SATA ma stiamo impostando
come una carta sul tuo computer
ha un m2 su di esso MDOT - quindi cosa questa carta
fa e vedremo ok se ne hai uno
server a basso profilo funzionerà su questo come
beh, ciò che questa carta fa è dare
la capacità del tuo computer m2, ma lo fa
quindi a velocità estreme questa cosa è super
veloce ed è incredibile sono davvero
entusiasta di inserire questo nel nostro
sistema di trasmissione che ho intenzione di provare
fare stasera , vedremo come
che funziona così, è tutto
Voglio dire , sembra piuttosto semplice, ma
è un PCIe x4 quindi se ne hai uno
extra 4x2
otto X punto 6 X 16 perché sto dicendo ora
Sto dicendo punto a tutto se è se
hai un X 4 o superiore che puoi collegare
questa carta ora mi capita di avere una X
16 nel mio computer che non viene utilizzato
fantastico, quindi vedremo
riguardo a mettere lì dentro, quindi prendiamoci
andiamo sotto il computer qui e
Vedrò di collegare questo male
ragazzo nel bene che ha un macchina fotografica sotto
la scrivania va bene così puoi vedere la mia X
puntino 16 eccoci col punto il mio X 16
lì la porta blu così con il KC 1009
ora X gli slot PCI Express se
sono più grandi quindi questo è un X 16 tu
vedi che è un grande slot che può prendere
niente fino a x16 quindi potresti avere un
X 1 in là con la X 4 posso solo pop
è proprio lì che andiamo bene così basta mettere
un pollice piccolo pollice avvitato lì dentro
tenerlo in ora faccio notare che ho avuto la
spento il computer ho il
computer alimentazione spenta
e ho aspettato per il potere a venire
fuori dall'alimentazione elettrica e ho
mi sono anche radicato , così tieni quelli
le cose in mente mentre stai lavorando
componenti interni come questo vanno bene
ora torniamo qui e così è
tutto fatto in modo che sia installato sto andando
per avviare il mio computer e prendiamo un
guardare a ciò che questo sta andando a fare per noi
quindi prima cosa che devo fare ora su questo
particolare computer su cui sono seduto
Windows 10 è perché usiamo questo
per Telestream Wirecast che trasmette così
su Windows 10 quello che devo fare è ora
lo sai che non mi sta dicendo
tutto tranne ma è pronto per andare tutto me stesso
la necessità di fare è in realtà la partizione
disco fisso Devo configurarlo con a
tavolo delle partizioni quindi vado con GPT
e una volta inizializzato, posso solo
scorrere verso il basso
quel disco fisso e ci formeremo
che NTFS il filesystem NT è così
non ci metterò molto tempo a fare un
formattazione rapida e stiamo solo andando a
chiamiamo il KC 1000 così che lo sappiamo
che guida stiamo guardando quando guardo
al mio computer va bene così ora ho un
un paio di screenshot qui voglio
mostraci prima di tutto. Facciamo un rapido
confronto del mio disco rigido standard di
il mio hard disk a stato solido rispetto a quello
quello che stiamo installando adesso così
Sto andando saltare solo su auto qui ora
tieni presente perché è così importante per noi
qui alla categoria cinque tecnologia TV così
Telestream Wirecast ha questo incredibile
funzione chiamata
registrazione iso hai mai sentito parlare
che cos'è la registrazione iso?
ci consente di registrare da ogni singolo
la macchina da presa pensa contemporaneamente a questo
per un secondo
quindi dal punto di vista di una emittente
Telestream Wirecast è in grado di accettare no
solo il mix quindi posso prendere questo che posso fare
questo e io posso andare così e posso andare
così e posso cambiare le telecamere ma
quello che può fare è registrare su disco tutto
le telecamere contemporaneamente così ottengo a
feed che è misto come questo e ottengo a
feed che è una registrazione individuale
per ogni macchina fotografica perché è così importante ora
da una prospettiva di emittenti che
importa perché ora posso prenderli
registrazioni in full HD o anche in 4K da me
registra il registratore ISO e Wirecast
e li metto nel mio editore e posso
inizia a metterli insieme e fare
valori di produzione migliori di quelli che posso vivere
è incredibile ma ci vuole un
Carico di risorse in modo che tu pensi a
ora trasmettiamo a 1080p secondo voi
riguardo al fatto che abbiamo anche un mago
bene la carta di cattura 4k in là potremmo
essere catturare a 4k da una fotocamera 4k come
bene, quindi abbiamo questa capacità, ma noi
non avere il potere di salvarlo su disco
contemporaneamente tutto in una volta perché nostro
il disco rigido può scrivere solo un po '
più di 500 megabyte
un secondo quindi dobbiamo avere qualcosa a
molto più veloce quindi dovremo fare un benchmark
questi di questo tipo in un testa a testa
confronto vedrai il mio SSD che
è una buona cosa e anche tu lo farai
guarda anche il KC 1000 in modo che possiamo
fatti un'idea sai che è veramente così
significativo di una spinta come stiamo sperando
per come ci stiamo aspettando e funzionerà
davvero molto bene per Telestream
Wirecast iso registrazioni quindi se sei un
l'emittente verifica che Wirecast sia
cat5 dot TV slash Wirecast e questo come me
detto può registrare tutte le telecamere su disco
contemporaneamente quindi devi avere molto
archiviazione molto veloce per farlo
impareremo un po ' sul
la differenza di voi sa come sono i dati
scritto ai nostri dischi rigidi stasera ma
essenzialmente quando penso a
Telestream Wirecast è molto buono
esempio trasmettendo in generale un molto
buon esempio di scrittura sequenziale così
anche se il mio disco fisso era il mio SSD, il mio m2
non super veloce da leggere finché ho
Ho ottenuto una velocità di scrittura estremamente veloce
e può gestire molto molto velocemente
scrive in sequenza dovrebbe fare bella
bene, ecco perché quando colpisco
registra su Telestream Wirecast
Sto registrando su disco baby non mi interessa
su quale dimensione dei blocchi sono solo io
voglio che registri direttamente sul disco
come il mio vecchio registratore analogico Premere RECORD
lasciarla andare così il mio disco rigido originale il
uno che uso normalmente e quello che
Sto usando stasera per registrare anche lo è
anche un disco rigido Kingston ora ho
l' ho portato su un nuovo Egg Dock CA solo per
dammi un'occhiata a cosa è quello che è
assomiglia e quello è il HyperX vede se
posso tirar su il mio oh non posso tirarmi su
portatile non ho collegato HDMI così
dammi un secondo che svanirò
al nero tornerò, lo farò
collegare il mio portatile in modo da poter vedere
quello che vedo e non lo saprai nemmeno io
andato e siamo tornati e ci sei tu
avere HDMI è collegato al mio portatile
quindi ora posso mostrarti ok così è
il disco rigido che normalmente registro -
è piccolo , ha 120 gig
103 s3 di Kingston è HyperX e
è super veloce, quindi come
è che se arrivo qui diamo un'occhiata
la lettura sequenziale massima è fino a cinque
centocinquanta cinque megabyte al
secondo vedete che c'è e max
la scrittura sequenziale è fino a cinquecento
e dieci megabyte al secondo così
Naturalmente questo è un disco rigido SATA SSD
e così le velocità per quello che sono sono
estremamente buono davvero molto bello e
veloce diamo un'occhiata a ciò che Newegg
dice di quello che stiamo inserendo
oggi
il KC 1000 di Kingston così va
pop laggiù secondo il
specifiche ora questo è il 240 gig
il modello Kingston Kingston ha fino all'I
credo sia l'unico terabyte l'uno
che ho ma Newegg non loro
avere fino al 240 proprio ora che lo farà
cambia in modo che la lettura sequenziale massima sia pronta
per questo
2700 megabyte al secondo
max sequenziale a destra su 240 gig
il modello è fino a 900 megabyte al secondo
quindi è quasi il doppio rispetto a
la scrittura va come mia SSD anche se la mia
SSD è molto molto buono ora se io
controllare effettivamente il modello da un terabyte
è più veloce quindi se andiamo a Kingston
dot-com e questa carta in uno
il modello di terabyte è in realtà più veloce di
cosa stiamo vedendo lì su Newegg con
i 240 gig, quindi non so se dice
sulla scatola per noi che sarebbe utile
la nostra connessione internet sembra andare un po '
un po 'stordito, va bene, va bene
mi scuso tanto appena colpisci il
480 gigabyte modello esso salta 1600
megabyte al secondo ed è lo stesso
per il 960 il modello da un terabyte come
bene quello che stiamo usando qui
stasera va bene così con quello in mente, ora
avere memoria che legge e scrive come
esponenzialmente più veloce di quello che siamo
usato anche con un buon SSD, quindi ho eseguito
alcuni punti di riferimento qui ho cristallo
segno del disco che sto andando a tipo di
spiegarti come funziona, ma
segno del disco di cristallo
mi consente su Microsoft Windows di fare un
test davvero facile della velocità del
disco rigido in modo quello che ho fatto è che ho
va su e va per il mio F Drive che
è l' unità a stato solido che siamo
normalmente registrando e lo vedi
il mio sequenziale legge il quarto verde
l'icona qui sequenziale è 269
megabyte al secondo leggere e cento
e ottanta 9,6 scrivono e questo è dentro
questi test quindi cosa ho fatto ora
marchio di disco cristallino quello che ho fatto qui è
Ho impostato la ripetizione del test per essere
cinque così in genere con ovunque da
tre e una volta avrai una bella
risultato accurato quindi ripete fino a cinque
volte e sto usando un file da due gigabyte
perché di solito lavoro con a
comunque file abbastanza grandi e ho eseguito
che su quel disco rigido l' SSD così
quelle sono le velocità che sto ottenendo così
280 1.6 sequenziale quando ho una coda
profondità di 32 e il caso quattro del
la dimensione del blocco è 4k che è operativa
sistema può fare tia è quando si rompe
in file più piccoli se lo farai
che può scoppiarli sul disco e
lo sai sul vecchio disco fisso che
fa in modo che tu non abbia un pozzo
Immagino che indovino cosa fa
è più veloce in alcuni casi d'uso ma qui
Sono davvero interessato al sequenziale
leggere e scrivere in particolare il giusto così
e non pretendo di essere un brillante
genio quando si tratta di questo tipo di
roba ma voglio condividerle
tu i risultati quindi ho ottenuto il 280 1.6
leggi e 191 scrivi ed è molto vicino
allo stesso modo senza la profondità della coda
per spiegare la differenza lì così sono
guardare principalmente al sequenziale è cosa
Mi interessa la profondità della coda sequenziale di
32 quindi in pratica ciò che significa è quello
sta facendo 32 operazioni alla volta
il computer proverà a fare più cose
in un momento come la sua lettura e la scrittura di
un disco in modo tale da non strozzarlo
non regge le cose altrimenti se tu
stavo scrivendo un file da 10 gig sul tuo disco
guidare tutto il resto sarebbe congelato
se tutte le code fossero dedicate
in particolare a quell'operazione così tuo
il computer lo interrompe in questo caso
il test è una profondità della coda di 32 thread
quindi hai 32 cose che accadono a
una volta e la velocità è abbastanza simile a
quello di un semplice sequenziale
singolo flusso sul disco rigido 270
megabyte letti e 190 in questo momento
guarda l' enorme differenza di KC 1,000
sequenziale quindi la mia velocità di lettura sequenziale
con una profondità di 32 code è 1373 1373
megabyte al secondo ora la mia velocità di scrittura
Ti ho detto che è quello che conta davvero
per me come broadcaster la mia velocità di scrittura
quella carta è trentamila tre
centottanta megabyte al secondo
così si pensa che ora così abbiamo
quasi bene cosa fosse
avevamo 191 sequenziali sul SSD e noi
fare abbastanza bene con quello così cinque volte
non più di così piace molto più veloce
stiamo parlando di un salto esponenziale
come dieci volte la velocità per scrivere e
è anche se non corrispondono
abbastanza da vicino puoi vedere che il
la velocità sequenziale su un singolo
filetto è molto molto impressionante pure
1023 megabyte letti e 1086 scrivono molto
molto impressionato da questa carta, oh ragazzo, tu
immagina questo nel tuo impianto di gioco Wow okay
gente chat room che cosa si pensa di fare
avere punti di riferimento del proprio sistema e
hai mai dato un'occhiata a questo il
la velocità effettiva del tuo disco mi piacerebbe
tipo di avere un po ' di a
confronto per sapere quanto è veloce
il tuo SSD rispetto al KC 1000 così da
la nostra prospettiva ora siamo in grado di girare
su quel feed di registrazione ISO
che spero di fare oltre il prossimo
mentre siamo in grado di introdurre di più
telecamere ed essere in grado di registrarli a
disco contemporaneamente grazie alla velocità
e l'incredibile velocità di questo
carta e pensando di throughput l'uno
tipo di cosa finale che voglio solo
menzione è il fatto che anche noi
dobbiamo guardare alla coerenza che è
abbastanza importante, quindi in realtà
lo ha gettato anche su una panca lampo e ora
questo è il mio SSD mio SSD che puoi vedere
guarda il lato sinistro lì 265
megabyte al secondo, quindi questo è il
punto di partenza e tipo di gocce e
ha alcune cime e immersioni e poi
ha un affinamento piuttosto costante
vicino alla dimensione del blocco di 16 K così bello e
veloce qui a 265 megabyte al secondo
ma poi scende ma queste valli
sono ciò che mi preoccupa che significa
che siamo noi non stiamo avendo un molto
la velocità stabile sta diminuendo e poi
tornare indietro e poi scendere e
poi tornando che mi riguarderebbe
quando si tratta di registrare video così
guardando il KC 1000 ora a sinistra
lato della mano si vede che un punto di partenza
è 1,2 gigabyte al secondo così tanto
più alto punto di partenza e abbiamo a
migliore coerenza qui così le nostre letture e
le scritture sono entrambe davvero coerenti
la riduzione graduale è molto liscia
coerente e si assottiglia a circa il
stesso punto ma in realtà si assottiglia
circa alla stessa velocità che l'SSD
inizia a 258 megabyte al secondo quindi
stiamo assistendo a un throughput davvero buono
sono davvero un bel risultato coerente
e un teasing veramente bello e pulito di
la velocità di quella unità dipende dal
dimensione del blocco di nuovo sono per lo più interessato
nelle scritture sequenziali questa è la mia cosa ma
Penso che abbiamo dimostrato che KC 1000 è
urlando velocemente è coerente che io sia
sai davvero che ti lascerò
da un anno a sapere come vanno le cose
andato nel server non esitate a chiedere
perché potremo migliorare
cose con quella prestazione migliorata così
ora che qualcuno mi dice dov'è il
collo di bottiglia ora così se stoccaggio se SATA è
non più il nostro fondo
cosa dobbiamo strozzare il nostro sistema
e penso che dovrò tornare indietro
alla CPU, cosa pensi che sia la
unità centrale di elaborazione ora andando a
diventare il nostro collo di bottiglia successivo di nuovo così
stiamo attraversando il ciclo di te
sapere tutto è diventato veloce ora io
non si può pensare ad un altro componente
lì che sai che non abbiamo visto il
gli stessi guadagni ma le CPU stanno facendo
miglioramenti pure e siamo davvero
iniziando a vedere cose interessanti
uscendo quindi facci sapere fammi sapere
cosa ne pensi cosa prevedere è
sarà il prossimo collo di bottiglia ora
kingston con il kc 1000 ha eliminato
con il collo di bottiglia del bus SATA quindi
questo è il kc 1000 di kingston you
puoi prenderli a Kingston tranquilli o andare
attraverso il nostro negozio sarebbe un ottimo modo
per supportare lo spettacolo vai alla categoria 5 punti
TV e clicca su supportaci e lo farai
vedere negozio con noi o fare acquisti nel nostro online
negozio e sarai in grado di trovarlo
prodotto o guardare i link qui sotto e
quelli sono i nostri link partner che semplicemente
semplicemente aiutaci dandoci un piccolo
La commissione sulla vendita soul boo prevede
che il collo di bottiglia è ora l'umano
operatore deve essere d'accordo che potrebbe essere il
caso va bene la gente bene è ora di
salta in redazione come sto andando
per fare questo sarà
interessante la nostra redazione è finita qui così
se solo io fossi una nostra redazione nostra
l'area delle notizie fisiche è proprio qui così
passiamo qui qui sono i
storie che stavano coprendo nel
newsroom della categoria cinque punti TV più
eccitazione e il tecnologico
avanzamento nella lotta contro il cancro
come scienziati e Texas rivelano una penna
come un dispositivo che può trovare cancerogeno
le cellule in soli 10 secondi potenzialmente
è stato trovato un pericoloso exploit di sovrapposizione
in tutte le versioni di Android prima di Oreo a
è avvenuta una massiccia violazione dei dati in
segnalazione di credito gigante Equifax innalzamento
grave preoccupazione per il furto di identità di massa
se hai cercato di trovare una ragione
per sostituire Microsoft Windows con Linux
Ne ho uno per te un difetto di progettazione
scoperto nel kernel di Windows
programmi dannosi per mascherare se stessi
da programmi antivirus e microsoft
dice che non lo risolveranno
facebook afferma che i suoi annunci hanno il
potenziale per raggiungere più persone di
recenti dimostrazioni dei dati del censimento degli Stati Uniti esistono e
è problematico per un analista che
pensa a servizi di misurazione di terze parti
trarranno beneficio in un plug-in di WordPress
installato su circa 200.000 siti Web
una backdoor che consente agli autori del codice
praticamente tutto ciò che vogliono con
il tuo contenuto queste storie stanno arrivando
non andare da nessuna parte
Jeff Weston Java stai costruendo a
nuovo bellissimo sito web cosa non lo è
tu sei un attore terribile
che cosa entra in gioco la recitazione
dovresti comportarti bene, vero?
stai costruendo un sito davvero interessante
costruire un sito web davvero interessante di cui hai bisogno
ospitare una delle cose su a
account di hosting è che non vuoi
avere limitazioni sul tuo sito web
è vero quanto spazio harddrive fa
hai quanti account e-mail come
molti domini possono indicarlo bene che abbiamo
ho un ottimo affare per te per molto
sogno a tempo limitato a cinque punti TV slash
host per soli cinque dollari e un po 'di
cambio al mese che otterrai
hosting illimitato del sito web illimitato
account di posta elettronica su tale servizio di hosting
anche tu riceverai un omaggio
nome di dominio in modo che i tuoi dadi di gioco da mettere
quel fantastico sito web che sei stato
lavorando lì se corri se tu
voglio costruire un bel cartello del sito WordPress
up cat5 dot TV slash DreamHost solo
non metterlo solo sui documenti
non farlo ma hey è un grande affare
la cosa migliore è che ne troverai cinque
dollari e cambio al mese vai a cap
cinque punti TV slash DreamHost
Sono Robbie Ferguson che sostituisce Sasha
Rickman stasera e qui sono i migliori
storie che stavano coprendo per la settimana
Timber 13th 2017 un dispositivo palmare
in grado di identificare il tessuto canceroso in soli 10
secondi secondo gli scienziati del
L'università del Texas lo dicono
potrebbe fare un intervento chirurgico per rimuovere un tumore
più veloce e sicuro e più preciso sperano
per evitare il crepacuore di quella partenza
parte del cancro dietro può causare
test pubblicati su Science Translational
La medicina suggerisce che la tecnologia sia
accurato fino al 96% del tempo della massa
la penna specifica sfrutta l'unicità
il metabolismo delle cellule tumorali sono
spinta furiosa per crescere e diffondere mezzi
che la loro chimica interna è molto
così diverso da quello del tessuto sano
la penna viene toccata da un sospetto cancro
e rilascia una piccola goccia d'acqua
sostanze chimiche quindi all'interno del vivente
le cellule si muovono nella gocciolina che è
poi SEC risucchiato nella penna per
l'analisi della penna è quindi inserita in a
spettrometro di massa che è un pezzo di kit
che può misurare la massa di migliaia
di sostanze chimiche ogni secondo e da lì
produce un'impronta digitale chimica
dice ai medici se stanno guardando
a qualsiasi tessuto o cancro sano
dispositivo Android senza patch in esecuzione a
la versione più vecchia di Oreo avrà bisogno
essere rattoppato abbastanza presto con
ricercatori che hanno presentato una classe di
vulnerabilità che consente al malware di disegnare
falsi dialoghi in modo che gli utenti si trovino bene
proprio la proprietà del rischio secondo Palo
I ricercatori di Alto Networks provengono da cosa
è conosciuto come un attacco di sovrapposizione è a
un modo semplice per ingannare gli utenti
una schermata fasulla per gli utenti per fare clic
esempio per installare un'app o accettare a
serie di permessi ma si stanno nascondendo
cosa sta realmente accadendo nel back - end
la vulnerabilità è aumentata di palo
Gruppo di ricerca sulle minacce 42 dell'unità Altos e
ignora questi requisiti di
sfruttando un tipo di notifica chiamato
brindisi e documentazione di Android
lo descrive come una vista contenente a
piccolo messaggio rapida per l'utilizzo all'utente di
l'exploit che la carta spiega permette a
attaccante per modificare entrambi l'utente
vede e inserisce l'input falso per tutto il tempo
mantenendo l'atteso
esperienza utente e restando invisibili
un simile attacco potrebbe verificarsi semplicemente
installazione di un'app interessata dopo il 143
milioni di clienti statunitensi di rapporto di credito
la gigante Equifax ha avuto le sue informazioni
compromesso nella violazione della sicurezza informatica
la compagnia dice che i criminali informatici
dati accessibili come la sicurezza sociale
numero di date di nascita e indirizzi durante
l'incidente
ora alcuni clienti del Regno Unito e del Canada sono
a quanto pare ha anche influito sul nucleo dell'azienda
banche dati dei consumatori e dei crediti commerciali
non è stato accolto Equifax detto questo
gli hacker accedono alle informazioni tra
metà maggio e la fine di luglio, quando il
la società ha scoperto gli hacker della violazione
ha ottenuto l'accesso ai suoi sistemi sfruttando
una vulnerabilità di applicazione del sito Web esso
detto ma non ha fornito ulteriori dettagli ora
da allora abbiamo imparato che un Apache
puntoni - l'app è stata utilizzata nell'attacco con
legata all'esecuzione di codice ritrovata
che consente agli hacker di spingere maliziosi
codice nei server ed eseguirli all'interno
le reti aziendali ora Apache era veloce
patchare il software, ma troppo poco e troppo
in ritardo dopo l'attacco di Equifax
gli hacker hanno effettuato l'accesso ai numeri delle carte di credito per
circa 209.000
i consumatori, tra le altre informazioni
Equifax detiene i dati su oltre 820
milioni di consumatori e informazioni
su 91 milioni di aziende che Equifax ha impostato
un sito Web a Equifax security 2017
dot-com e che consente ai consumatori di
determinare se la loro informazione era
clic potenzialmente compromesso sulla scheda
etichettato potenziale impatto al centro
della pagina Web e quindi sarà necessario
inserisci il tuo nome e le ultime sei cifre
del tuo numero di previdenza sociale in ordine
per scoprire se sei a rischio ora il
pericoli qui con un compromesso di questo
scala e, naturalmente, questo è dati che
probabilmente nessuno di noi ha optato per
Questo è il deposito di Equifax per nostro conto
come se si applica per un mutuo e
la tua banca deve trovare il tuo credito
punteggio raggiungono fuori per una società come
Equifax e scopri se sei stato
pagando le bollette in tempo cose come
che quindi ci sono molti dati lì a
sacco di potenziale per il furto di identità e
stiamo andando a vedere nel prossimo po '
ciò che ne deriva ora è un difetto di progettazione
all'interno del kernel di Windows che potrebbe
impedire ai programmi antivirus di riconoscere
il malware non verrà risolto ora
problema individuato questa settimana dal basso NC
i ricercatori di sicurezza Omri Misgav mente
all'interno della chiamata di sistema ed è così grande
cosa lunga PS set carica notifica immagine
di routine che è stato parte della
Il sistema operativo Microsoft dal modo in cui
di nuovo ai tempi di Windows 2000 e
è ancora attivo nella più recente costruito
ora gli strumenti antivirus usano questa routine per
controllare se il codice maligno è stato caricato
in memoria ma Misgav ha scoperto che a
l'attaccante astuto potrebbe usare una codifica scadente
dietro l' API per contrabbandare il malware passato
scanner mister Mozgov ha detto in un blog
pubblicare durante la ricerca su Windows
kernel ci siamo imbattuti in un interessante
problema con questa routine che come suo
nome implica notifiche del caricamento del modulo
ora la cosa è dopo aver registrato un
routine di notifica per il caricamento di PE
immagini all'interno del kernel il callback
potrebbe ricevere nomi di immagini non validi
essenzialmente il malware può utilizzare quanto sopra a
API per ingannare il sistema operativo nel fornire malware
scanner altri file come benigni
dirigenti da ispezionare piuttosto che loro
proprio codice dannoso ciò consentirebbe
software nocivi per eludere l' antivirus
pacchetti non siamo più al sicuro
Risposta di Microsoft, dicono e io
citare i nostri ingegneri recensiti
informazioni e determinato che questo
non rappresenta una minaccia per la sicurezza e noi
non progettare di affrontarlo con a
aggiornamento della sicurezza Ho una sicurezza
aggiornamento per il tuo consenso a comunicare di recente
analista del gruppo di ricerca fondamentale Brian
Weiser era affascinato da un mestiere
studio di pubblicazione in Australia che ha detto
Facebook ha affermato di raggiungere 1,7
milioni di utenti da sedici a trenta
nove anni che effettivamente esistono
questo è secondo gli australiani
Dati del censimento australiano ora in
riproducendo lo studio per lo United
Gli Stati Weezer hanno detto che le pubblicità di Facebook
manager ha affermato che può potenzialmente
41 milioni da 18 a 24 anni 60 milioni
Da 25 a 34 anni e 61 milioni da 35 a
49 anni ora il problema sorge quando
Weezer tira su il censimento del censimento degli Stati Uniti
dati di un anno fa che lo dimostrano
ci sono trentuno 1 milione 18 a 24 anni
vecchi 45 milioni da 25 a 34 anni e
61 milioni da 35 a 49 anni quindi
la domanda è portata dov'è
Facebook riceve 25 milioni in più
persone tra i 18 ei 34 anni
demografico i dati del censimento americano dicono di loro
non esistono Weezer ha detto conversazioni
con i dirigenti delle agenzie su questo argomento
indicaci il divario tra
Facebook e le cifre del censimento non lo sono
ampiamente noto mentre Facebook
problemi di misurazione non necessariamente
scoraggiare gli inserzionisti dal spendere soldi
con Facebook aiuteranno tradizionale
I venditori di TV giustificano il budget esistente
condivide e potrebbe trattenere Facebook
crescita delle vendite di annunci video ai margini
ora se hai un plug-in chiamato
visualizza i widget sul tuo gioco di parole
Il sito WordPress lo rimuove immediatamente
le ultime tre versioni del plug-in
hanno contenuto il codice che consente il
autore di pubblicare qualsiasi contenuto sul tuo
sito Web contiene effettivamente una backdoor
gli autori di questo plug-in sono stati
usando la backdoor per pubblicare spam
contenuto ai siti che eseguono il proprio plug-in
negli ultimi tre mesi il plug-in
è stato rimosso e rimesso riammesso a
la wordpress.org plug-in repository un
totale di quattro volte il plug-in viene utilizzato
di circa 200.000 WordPress
siti web
secondo il repository di WordPress ora
ecco come è successo il 21 giugno il
il plug-in chiamato widgets display è stato venduto
dal suo proprietario originale ad un utente conosciuto come
visualizzare il widget sul loro venduto
attraverso i forum WordPress e ora il
nuovo proprietario rilasciato versione 2.6 punto O
del plug-in quindi il giorno successivo
David legge un consulente SEO con sede in Regno Unito inviato
una mail al plug-in wordpress.org
squadra facendoli sapere che ha trovato
era incluso il plug-in di visualizzazione dei widget
codice aggiuntivo da un server esterno
ora il plug-in stava scaricando un grande
database di geolocalizzazione IP di max mind di
circa trenta otto megabyte dal
il server stesso dell'autore ora si occupa di se stesso
è benigna la sua informazione di geolocalizzazione IP
tuttavia questo non è permesso da WordPress
plugin nel repository così il prossimo
giorno il team di plug-in rimosso display
i widget dal repository c'era
qualche discussione su questo sul
forum di wordpress.org ora una settimana
più tardi il 30 giugno lo sviluppatore
versione rilasciata due punti sei punto uno
del plug-in e questa versione
conteneva un file chiamato punto di geolocalizzazione
PHP che nessuno ha realizzato al momento
contenuto codice dannoso un ritorno e
avanti poi ha avuto luogo la rimozione e
quindi rien del plug-in nel
repository lasciando un numero enorme di
utenti vulnerabili agli attacchi e nessuno
davvero sapendo quale versione avrebbero dovuto
corri ora che gli autori del codice hanno risposto
dicendo che era una vulnerabilità comunque
è importante rendersi conto che questo era
in effetti una backdoor intenzionale non a
bug il codice in geolocalizzazione punto PHP
permesso all'autore del plug-in di postare nuovi
contenuto per qualsiasi sito web che esegue il
plug-in e possono metterlo su qualsiasi URL
all'interno di quel sito Web che scelgono
potrebbero anche aggiornare i contenuti e persino
rimuovere il contenuto esistente inoltre
codice malevolo ha impedito l'accesso
l'utente dal vedere il contenuto ora ottiene
questo in altre parole proprietari di siti che lo sono
di solito accede al proprio sito web
non vedremo il malvagio
contenuto considerando l' intervallo di tempo di due
e mezzo mesi tra le versioni
si stima che questi programmatori abbiano
accedere a pubblicare qualsiasi cosa a loro piace
quasi 200.000 siti che hanno il
plug-in installato ora un aggiornamento sulla
storia di questo pomeriggio come ricerca
continua gli esperti di sicurezza informatica a
wordfence
stanno avvertendo che l'individuo
responsabile di questo attacco ha infatti
stato comprando più plugin WordPress
e usandoli per promuovere varie ombreggiate
le aziende riportano che è anche lui
vivere una vita sontuosa grazie
ai profitti delle sue attività
grande ringraziamento questa settimana a Roy Roy W Nash
palle luccicanti e la nostra comunità di
spettatori per averci inviato delle storie
grazie per aver guardato la TV di categoria cinque
newsroom non dimenticare di Mi piace e
iscriviti per tutte le tue notizie di tecnologia con a
lieve pregiudizio di linux e per più contenuti
assicurati di controllare il nostro sito web da
Io sono la newsroom della categoria cinque punti TV
Robbie Ferguson in forza Asha Rickman
questa è la TV di categoria 5 e
è l'episodio numero 521 è così bello
hai qui grazie per esserti unito a me hey
prima di concludere lo spettacolo per stasera
ora ovviamente
Jeff è via stasera, Henry stasera
Sascha Rickman è fuori stasera e lo faremo
torneremo la prossima settimana ma voglio solo dire
ehi grazie per esserti unito a me e grazie
per supportare la TV di categoria 5
ora come questo siamo solo io e te stasera io
tipo di sensazione come questo è lo sai questo
il modo in cui era così è come noi
iniziato cose qui alla categoria 5
tecnologia TV e ha iniziato come un
significa per me come un tecnologo come lo ero io
richiamato in quei giorni per condividere la tecnologia
conoscenza e io non pretendo di essere
brillante a qualsiasi cosa particolare ma
quello che so cerco di comunicare a te e io
benvenuto critica costruttiva e io e
In realtà, ne traggo vantaggio perché allora
Sto meglio e questo è un po 'il piano
ma sei stato qui con me e te
sai come un visualizzatore di stato
sostenendo questa programmazione e tu
so che è iniziato come solo me nel mio
seminterrato ed eccoci allo studio D e
molto per festeggiare il nostro decimo
anniversario ma è davvero grazie a
i contributi della nostra comunità
spettatori come te che hanno deciso di farlo
buttare qualcosa nel barattolo di punta forse tu
ho visto qualcosa stasera che ti è piaciuto e
vuoi farlo puoi farlo
del nostro sito ma è anche la gente che
non devi neanche necessariamente buttare
qualcosa nel barattolo di punta ma vai al nostro
sito web categoria 5 TV e fare clic su
supportaci e usa i link dei partner
è un modo fantastico per farlo perché
puoi acquistare cose da Amazon o
Ebay o Newegg o ovunque tu voglia
negozio e una parte della vendita in realtà
va a sostenere la categoria 5
tecnologia TV che è super - cool
che ci aiuta a pagare le bollette è stato bello
oggi io bene ieri mi perdono come se
conta letteralmente bene così ieri I
ho preso la bolletta del internet qui e ce l'abbiamo
Internet LTE perché ci entrerò
ma fino ad oggi non c'è stato nessun
altra opzione ad alta velocità qui al nostro
posizione fisica quindi il nostro studio è
situato in una sorta di vecchio industriale
area siamo in realtà in un rinnovato
cucina di un'enorme produzione
magazzino sto parlando se risalto il
porta d'ingresso è di gran lunga come la fine della
la costruzione è laggiù posso pilotare la mia
drone e ci vogliono cinque minuti per arrivare
c'è qualcosa di simile ma così eccoci qui
in questo studio ho ricevuto la bolletta del Internet
pagare per LTE perché non lo facciamo
avere qualsiasi opzione Internet via cavo n
fibra senza cavo l'unica opzione era DSL
e come sai di conoscere a monte
questo è forse 600 kilobit al secondo se
sei fortunato quindi non va bene per la trasmissione
il nostro conto LTE è arrivato ed era 233
dollari questo mese e sono un volontario
siamo tutti volontari che non prendiamo a
stipendio così solo per sapere che ho ricevuto
un assegno da Amazon CA e ho ricevuto un
controllare da amazon.com ora sei stato
usando i nostri link partner che sei stato
passando attraverso quei collegamenti per l' acquisto
qualunque cosa io intenda, alcuni di voi hanno
state comprando il vostro cibo per cani e il vostro
tratta e cose del genere ce ne sono alcuni
di te compri il tuo computer
componenti o fotocamere o libri, naturalmente
sui film di Amazon anche uno di voi ha avuto un
idea geniale
per comprare questa settimana una carta regalo Amazon
quindi hai comprato una carta regalo Amazon per
qualcuno e il 4% della vendita è andato a
categoria 5 quindi inutile dire che ho ottenuto
quei due controlli lo stesso giorno in cui ho ricevuto
il disegno di legge cavo o altro disegno di legge il cavo
Fattura LTE ed era la stessa cifra
quindi i due controlli combinati e il
Fattura internet $ 233 annullata se solo
Sono andato in banca li ho depositati
assegni ho pagato il conto e lo eravamo
fatto quindi voglio solo dire grazie voi
sai che tutto quello che dovevi fare è cliccare su
i link e poi ci sono i nostri clienti
così patreon è un modo davvero fantastico per
sostenere lo spettacolo che puoi dire di sapere
quello che voglio dare un dollaro al mese ho
voglio dare cinque dollari al mese o dieci
dollari al mese se puoi e quello va
direttamente nel sostenere lo spettacolo ma
è un modo davvero fantastico per farlo per due
motivi per cui si può davvero bilancio e
Diciamo che penso che lo spettacolo abbia un valore di X
e voglio sostenerlo per questo importo
e due perché poi so quanto è
sta per venire ogni mese che ho Amazon
nessuna idea, nessun indizio
potresti comprare migliaia di dollari dove
le cose e improvvisamente abbiamo un
mese davvero buono che potresti comprare solo tu
conosci un piccolo gingillo ed è molto
piccola quantità quindi è molto
su e giù ma con patreon lo sappiamo
riceviamo il numero X di dollari ciascuno
mese davvero ci aiuta con
cose come affitto e adesso abbiamo
alcune altre spese così ee poco
cose che i nostri clienti sanno di questi
cose piccole cose come dovevo ottenere
due tende per lo studio questa settimana tu
non vedo queste cose, ma un po 'sciocco
cose del genere in modo che mi porta al mio
il prossimo punto e il patrocinio è un ottimo modo
per supportarlo perché poi sappiamo come
tanto è in arrivo ogni mese quindi io
ha detto che LTE internet era tutto ciò che era
disponibile per noi fino ad oggi che è
perché ad oggi così il 13 settembre 2017
la fibra ottica va dalla nostra
edificio appena acceso quindi c'è un
si si può ottenere installato nella vostra
costruendo sono cinquemila dollari a
fallo l'installazione per ottenerlo a
connessione diretta in fibra è un centinaio
megabit megabit al secondo su e giù
ed è dedicato quindi è così
sarebbe meraviglioso
potresti immaginare così che cosa sarebbe
significa per la categoria cinque tecnologia TV e
il
quindi, prima di tutto, potremmo metterlo da parte
server sul posto qui non più con
una connessione LTE potremmo anche
trasmesso in HD così quando io quando dico
Voglio dire che potremmo trasmettere dal vivo
HD potremmo anche e io vorrei pianificare di vedere
io solo Lea a Roku Cote e tutto il
altri posti che trasmettiamo dal vivo ma
anche su YouTube e perché dovrei farlo
beh, prima ci sono un paio di motivi
di tutto YouTube è un ottimo posto per te
da guardare ma scala automaticamente
la versione corretta in base al tuo
bitrate quindi se invio un feed HD a
YouTube e tu sei seduto più lentamente
connessione potrebbe darvi un feed 480 p
e lo fa tutto automaticamente così
è un modo davvero bello per farlo, ma io
Devo essere in grado di inviare un feed HD che posso
fallo con un megabit di 100 megabyte
collegamento in fibra possiamo fare tutti i tipi di
cose incredibili e sarebbe solo fare
lo spettacolo migliore e potremmo fare quelli
cose con quella connessione in fibra quindi
costo di tale 5.000 $ per installarlo se noi
se vogliamo evitare un contratto lo farei
dì che sai che siamo volontari qui
è un-sai una cosa di rete ed è un
cosa della comunità dovremmo probabilmente farlo
senza un contratto se possiamo a
contratto triennale possono rinunciare a quello
ma questo è molto molto rischioso e
sarebbe un rischio da parte mia il costo
al mese in aggiunta al
l'installazione sarebbe solo trecento
e cinquanta dollari al mese e suona
piace molto, ma al momento stiamo pagando
bene, te l' ho appena detto
233 dollari, credo che questo mese sia così così
solo tipo di tenerlo nella parte posteriore di
la tua mente per $ 350 al mese se lo sapessimo
stava per essere lì attraverso il patrocinio
allora potremmo andare con un 100 megabit per
seconda linea di fibre proprio qui al
studio e che mondo di differenza
quello farebbe non soltanto per noi ma per
tu come spettatore che cosa astronomico
differenza astronomica che avrebbe fatto
per te
Posso rendere lo spettacolo migliore che posso
inviavi più dati tutti allo stesso tempo
possiamo ospitare più cose qui dentro
lo studio e l'altra cosa è - no
più interruzioni durante tutto
mostrare come perdere la connessione internet
perdere l' accesso alla chat di quel tipo
di schifo ma è come stanno le cose su LTE
mi piace è una nuvola che passa e noi perdiamo
connessione in modo fibra eliminerebbe
quello complessivamente così cinquemila dollari
per installarlo questo canadese e tre
centocinquanta dollari al mese più
la nostra tassa del 13 per cento sulla sia di quelli così
tienilo in fondo alla tua mente come
stai considerando la categoria di supporto
cinque TV di tecnologia forse hai il
significa solo dire di sapere cosa posso
coprire l'installazione o forse posso
far entrare il mio gruppo di utenti Linux
insieme possiamo tutti donarle sapere così
molto e noi ci facciamo una vera ammaccatura
quell'installazione in modo che Robbie no
devo fare un contratto di tre anni e
quello potrebbe realmente accadere ma poi
dobbiamo sapere che abbiamo 350 $
costantemente in arrivo in ogni singolo
mese deve essere lì perché fibra
non è clemente come LTE LTE che posso girare
giù per la qualità e potresti non saperlo
questo o no se le cambiano anche le bollette
alto posso abbassare la qualità
settimana e farà cadere 30 40 dollari di sconto
del mio conto e poi riportarlo su
la prossima settimana e e siamo di nuovo su
tenere traccia di fibra è costato
lo stesso non importa quello che abbiamo messo
attraverso di essa è illimitata larghezza di banda così
non importa se stiamo pompando
HD o pumpin 240p quindi va bene così se
hai i mezzi, se si desidera
sostenerci su Patreon è fantastico
ragione per farlo
stiamo apportando alcuni grandi cambiamenti al nostro
patrocinio alla nostra pagina e il modo in cui
puoi sostenerci attraverso patreon
per favore, scopri tutti i modi in cui tu
ci può supportare una categoria-5 punti TV e I
apprezzo che tu sia qui gente, spero
ti sei divertito è molto diverso
per me essere qui da solo, ci ho provato
tenere il passo con la chat e e vedere
tutte quelle cose che ho provato a fare
op tutto e darti un bel
dimostrazione del KC 1000 ma lo è
strano non avere i miei amici qui ma
sei qui e apprezzo che tu sia
qui hey commento qui sotto ci danno un pollice
su YouTube e ci rivedremo
la prossima settimana Sascha Rickman sarà su
il notiziario e credo che Jeff sia qui
Non sono sicuro al cento per cento
ma
ci torneremo in attività
la prossima settimana va bene vedremo che vedi
allora il prossimo mercoledì hai un grande successo
ciao, per ora
[Musica]